好吧，你准备好购物了，直到我们放下它向我的购物者问好了
共同主持茱莉亚·罗伯茨和克里斯汀·贝尔
来吧，请允许我滑
哦
你好，美国，加拿大和加拿大，我们有很多令人惊叹的红色产品
你今晚有趣的事实你知道红色是三种颜色之一
最适合金发的原色，带黄色蓝色I
猜想哇，这对我来说很有趣，我不知道那是
跳入我们第一个令人惊叹的红色产品的绝佳方法，我
相信朱莉娅（Julia）拥有它，它是耳机，这是给音乐爱好者的礼物
她厌倦了被讨厌的耳机线缠住了，是的，你
知道我曾经不得不切断一根手指以使自己摆脱一副耳塞哦，我的
嗯，我的意思是说它恢复得很好，然后分别由Dre Red Solo三无线
耳机只是给您的东西朱莉娅不是视线，而是您怎么做
这些东西都起作用，这与撒旦教派没有关系，撒旦对此并不感到惊奇
只是技术，让我们尝试一下这些婴儿，您介意哦，他们
播放我喜欢的歌曲时，我可以连接哦，是的，可以吗？
抱歉，在音乐中迷失了第二根头发，称重了头发，是的
每次都让狗出去的人-哦，朱莉娅（Julia yeah）尖叫着
四个小时的电池续航时间独奏三个无线是您的
完美的日常耳机哦，只需充电五分钟就可以给您三个
几个小时的播放亲爱的，是的，你知道他们从来没有发现谁让狗
是的，不，他们从没做过，他们确定不是美好的一天哇！
您读了特别版的电站，而您给手机的价格仅为79.5
您的手机充电演示电话聊天您在做什么camo camo您在做什么
用全新的红色运动机器人洗苹果告诉我，我需要起床
并移动好
现在任何时候您都想发送下一行，所以我起床就可以了
吉列尔莫感谢上帝，红色运动男人是我们的下一个产品，否则你们俩都会
肯定是刚刚被那个合适的女士开除了，是的，我会开除他
我自己，我会说是的，解雇了，这很有趣，说你被解雇了，很有趣，不是吗
得到哦，你被炒鱿鱼了吗啊，红色的苹果手表体育禁令是其中之一
您可以戴在手腕上的最酷的东西杰里米，您介意展示您的手表吗？
现在向观众开放吉列尔莫这样的表带
不能少于九百四十美元对，这是错误的，不要
问它是49美元的低价吗？
红色对抗王牌我必须继续移动对不起的家伙，这是
好吧，不要为我们的下一个产品感到兴奋，我确定那不是真的，我知道
我敢打赌这是真的，但这是我有史以来最激动的时刻
一直在我的生命中哇，这肯定是一些问题，你敢打赌，这是吉米，这是
膨胀限量版划艇红色九盎司水瓶哦，那是
令人惊讶的是，为什么它是一块红色的金属，如果您拧开瓶盖，却会
繁荣，您可以用它来存储和携带液体出城，那里有液体
好吧，我该死的是水，它看起来确实像水一样很水
是的，不仅可以让您的液体保持凉爽长达24小时，
还将使液体保持长达12小时的高温哇
，你不是在开玩笑吗？
我想你只是把我烧得很厉害我想我也做得不好
这是很棒的水，无论您在办公室还是在旅途中，它都是任何时间的完美之选
去或只是客观化人体这是什么
妈妈咪呀，噢，这不是湿的T恤，这使我看上去根本不胖
是主要的裁缝，是的，因为潮湿的cos是主要的杀手
昵称icky可以很安全，关键是要安全，您永远都不会抓到我
穿红色背心，你说没有戴头盔非常重要
要安全，当然关键是要始终待在一位漂亮的女士身边哦，是的
您的dj Khaled不仅安全是一个主要关键，而且风格也很重要
每次购买Vespa时，限量版红色Vespa都将提供500天的保修期
拯救生命的药物给艾滋病病毒携带者祝福哇祝福你
[鼓掌]是一个有趣的惊喜，不是吗
好吧，每个人都准备好使用更多杀手级产品了，我不明白为什么我们是由一个
赤红和六位女艺人之间的伙伴关系女艺人是什么
五个以上的人对，茱莉亚·罗伯茨（Julia Roberts）
外衣会让最丑陋的人看起来像样的
我们的视频墙几乎看不到令人作呕
虽然还是有点恶心，老实
是的，这很可怕，也许他看起来会更好
[鼓掌]大家都系好安全带
即将推出更多奇妙的产品，你们将要加加
手腕上的下一个项目是美丽的lokai手链，白色珠子
从珠穆朗玛峰运来的水，它的黑牛肉中含有来自
死海嗯，那条手镯真是个喷气手，不是吗？
指甲是Deborah Lippmann的优雅限量版，全面报道
克里斯（Kris）品牌Mary creme Granberry Kris指甲油为什么是布兰登花（Brandon Flowers）
杀手[掌声]
蔓越莓王冠哦，谢谢，谢谢，现在走开布兰登，你准备好了吗
我们的下一个产品，我肯定我现在不舒服，我很好
这是可爱的por la femme睡衣，在这里为我们建模
神话般的先生。钱宁·塔图姆（Channing Tatum）
让我们让我们不要唤醒小伙子拉普汉姆（Lapham）具有社会意识
由女演员和活动家罗宾·赖特（Robin Wright）和她的朋友创立的睡衣公司
设计师Karen Fowler是的，很可爱，购买价格中有一部分去了
反对雷德的斗争是一个很好的原因，我也反对艾滋病，是的，我也是
好吧，仅此而已，但我们将为您提供更多令人惊叹的红色产品
后来在演出中有这么多乐趣G成熟不是吗？非常感谢
对我的共同主持人克里斯汀和朱莉娅，我们必须休息一下，继续进行二重唱
来自Bono Halsey
还有我为您准备的另一项令人兴奋的产品
这是mph卡组mph对您的要求很好
代表个人无家可归，但实际上代表尼尔
哦，pH值是我的，这是我的错误，但没什么私人的亲戚哈哈哈哈嘿
我有找到这个吗，你想看看魔术吗
哦，是的，我们要宠爱，我想治愈自己的甲板，你可以买你的
自己的，我有从那里制成的这些牌组，然后您就可以继续阅读
我要去做一张纸牌戏，让你选择一张纸，好吧，我会
选择一张可以代表您的卡片，并使其更具个人特色
我要你在中心好好在卡上签名我自己的名字，是的
中心，是的，好的，我认为这很好，不是很完美，好的，请把这个拿回来
你用右手签名你的左手我的右手你的右手看起来
这样就可以了哦，以这种方式握在手中，坚持到底
我要坚持下去，好吧，确保他们可以看到这有点弯曲
卡好多了，然后我要在这里将卡弯曲一点
您真正销毁的顶部不是
包，如果您购买，我们会给您，如果您购买，包会给您一个
新的，我几乎会一直扯到最后，而你的两个手指
用另一只手的剩余部分将其撕下并写下来
是的，所以它消失了，嘿，坚持下去，好吧，看，他在吃
那把戏不，不，好，好
基本上什么都没发生，就拿卡签了
正确，我把它放在嘴里吞下，这就是我认为这很酷的方法
部分手表关闭
这么快就可以拉
MCH令人惊讶，但Neal会很认真，当您在这里时，您会
请告诉我们您令人兴奋的omae经历，我有我自己的惊人经历
经验，我认为这整个过程很棒，然后Red参与其中，
我正在与可乐合作，因此，如果您尽我们所能，您将赢得一次旅程，我们将带您前往新
约克市，我们将带您到酒店，我们将与您和一个朋友共进晚餐
我和我的丈夫，然后我们去看百老汇的表演
真的很棒，谢谢你，克里斯汀，也谢谢尼尔·帕特里克
我们下一组产品的魔力是从月球到一条生产线，
庆祝我的我你社区的工匠作品，我们有一个非常特别的
展示商品的模型现在可以告诉莫这些奇妙的地方在哪里
卢顿（Luton）所穿的产品对不起
哦，是那个名字了吗？boo boo-再一次boo boo-足够接近
Ubuntu，您可以带我们浏览每种产品吗，请确保夫人。克里斯汀·贝尔这
是路线Oh Totten这是路线Oh chopper nah然后这是路线
马赛部落扎根哦手镯和路线o donnell很好，我希望
家里的人可以听懂您刚才说的话，因为我听不懂
我也不能
你